-Предел никому ничего не обязан.
#Кремер_фу

-Мы говорим не о справедливости. Забыли сейчас все о справедливости.
#Преподаватель_ФУ

-Запомните братья! Необязательно быть суетологом, чтобы наводить суету.
#Преподаватель_ФУ

-Влажность нашей тряпочки оставляет желать лучшего
#Кремер_фу

-Этой малышкой можно пренебречь.
#Кремер_фу

-Что значит "народ под каблуком у власти"? Под каблуком - это несостоявшийся муж...
#Сучилина_ФУ

-После пары подойдите, по понятиям будем разговаривать.
#Корень_ФУ

-У матросов нет вопросов.
#Кремер_ФУ

- Мои мысли - мои скакуны.
#Кремер_ФУ

-Есть те, кто хоть что-нибудь понимает?
#Кремер_ФУ

-Давайте лопитальнём.
#Кремер_ФУ

- Стул не осознаёт, что он стул.
#Абрамов_ФУ

- Девушка, у вас улыбка такая красивая... Как у Ленина, знаете? Ленинская улыбка!
#Каширин_ФУ

- Не гомофоб и сексист, а традиционных взглядов!
#Смирнов_ФУ

- А вы откуда?
- Таджикистан.
- Какая теплая, солнечная страна...
#Каширин_ФУ

- Недружественный exel от недружественных стран
#Смирнов_ФУ

- Уберите руки из-под парты, а то возникают всякие нехорошие мысли!
#Дзюбенко_ФУ

- Как можно предсказать положение рынка акций, если его заполонили тинейджеры?
- Алгоритмы тиктока-то еле справляются...
#Проскурина_ФУ

- Если они не живут по понятиям, то они не в законе!
#Корень_ФУ

- Не всем дано успешно майские пережить.
#Тарасов_ФУ

- Не делайте как лучше.Оставьте как хорошо.
#Николаев_ФУ

- Все права в семье не у него, а у неё.
#Корень_ФУ

- В последнюю неделю у меня сложилось впечатление, что я провожу не пары, а сеансы психотерапии.
#Ежов_ФУ

- Боль делает вас сильнее, страх делает вас храбрее, а горе делает вас мудрее.
#Бекиров_ФУ

- Студент на 1 курсе — хoть бы не выгнали! Нa 2 — теперь наверное не выгoнят. На 3 — теперь точно нe выгонят! На 4 — пусть тoлько попробуют! На 5 — дa я сам кого хочешь выгoню!

- Студент может моментально посчитать толькo три вещи: 1. сколькo у него осталось денeг; 2. сколько осталось до кoнца пары; 3. сколько дней дo стипендии.

- Пусть финансы поют романсы. Это лучше, чем петь лебединую песню...

- Главная задача инвестора – не мотать на ус то, что ему вешают на уши.

- Глубину знаний экономики и финансов лучше ощущаешь , сидя на мели.

- «Живи так, как будто ты завтра умрешь. Учитесь так, как если бы вам суждено было жить вечно »

- Можно выйти, но только через дверь. Просто на некоторых парах у меня возникает желание выйти в окно.
#Усманов_ФУ

- *Лекция по гражданскому праву* 
С: Дурак - это же оскорбительное слово, оно не должно входить в наименование юр.лица...
А: Нет, дурак - это диагноз!

- Вы можете как община сложиться и купить раба. Будет вам бутерброды на лекции носить.

- Были бы вы англичанами, говорили бы, как хотели, но вы студенты ФУ

- П: что Вы делаете?!
С: ничего!
П: в телефоне сидите? Пупсиков лайкаете?

- На этом всё. Как говорится, пустите в Гималаи.

- В нынешних реалиях в аптеке лучше говорить с польским акцентом.

- Давайте с вами заключим конвенцию. На лекции можно слушать, записывать, спать. Но не храпеть. Есть. Но не чавкать. Пить. Но не булькать. За вами все права человека. Но нельзя говорить.

- Девочкам проще, они после окончания ВУЗа могут выйти замуж за олигарха. Но олигархов не хватит на весь ваш факультет.

- Ну, у вашей группы в принципе хорошая успеваемость... Но это пока)
#Абрамов_ФУ

- Я вообще считаю, что столицу России нужно перенести куда-нибудь в регион... В Оренбург, например!
#Каширин_ФУ

- Какими бы Иисусиками мы не были, мы не должны получать низкую зп!
#Кораблин_ФУ

- С: Это нереально сделать за 1,5 часа.
П: Да, это реально сделать за 1,5 часа.
#Дзюбенко_ФУ

- Любовь зла - полюбишь и математика.
#Просеков_ФУ

- а теперь вскрываемся.
#Неврюев_ФУ

- он — гнида, да, но гнида умная!
#Преподаватель_ФУ

- The next task is next.
#Рязанцева_ФУ

- Да, это не для мартышек тест.
#Захцер_ФУ

- ..и появляется новый продукт ... Но на уровне пельменей со сливками, не больше...
#Матвиенко_ФУ

- А в вашей семье были извращенцы?
- Нет...
- Ну, значит, вы первый!
#Брусов_ФУ

- Вы только не приходите грустные на мои семинары. Я вот никогда не грущу! А даже если и будет плохое настроение, то я съем конфетку, налью кофейку и буду вам улыбаться!!!
#Шнайдер_ФУ

- Меня конечно волнует уровень вашего образования, но не очень сильно
#Дворецкая_ФУ

- Война войной, а пары по расписанию.
#Середа_ФУ

- А вещь с Ламоды - это на века.
#Моисеев_ФУ

- Из аудитории выходите, только из себя не выходите.
#Костылева_ФУ

- "ну лет на 5 колонии я сегодня похоже наговорил".
#Трошин_ФУ

- Сыр с маслом, чтобы не было туберкулёза.
#Кролевец_ФУ

- Не надо делать того, чего не надо.
#Зарина_ФУ

- Вот бывают женщины… выпуклые. Вам не хватает выпуклости.
#Примаков_ФУ

- Будем давить клопов по мере их выползания.
#Кишкович_ФУ

- Брак по расчету хорош тогда, когда расчеты сделаны правильно.
#Чернов_ФУ

- Если вы пришли за скидками, то Вам не сюда. Вам надо в Пятёрочку.
#Вихров_ФУ

- Пальцы должны работать быстрее, чем язык.
#Гацко_ФУ